大家齊唱
終於到了，也不是很悶吧？
不悶，運了這輛車16個小時而已
一家人在一起這麼開心，快樂不知
時日過真是謝謝你
這麼遠嘅路都肯來幫碧家嘅媽媽搬新屋嚇
什麼氣，金博士其實姥姥和我都很
喜歡陽光與海灘如果你見到我
媽媽，就不會咁樣説嘅了碧家
媽媽很疼愛你我知道
我知道，不過媽媽還常當我
是嬰兒女當你是嬰兒女？
每個媽媽都噉樣對自己嘅孫子你知不知道
我媽媽已經到了一個很誇
張嘅地步了很誇張？
誇張成什麼樣？
碧家，我嘅寶貝孫女你還要打大頭眼
到處走這裏是佛羅里達
哪有拉斯維加斯這麼熱？
你對，是很誇張
我們終於到達了
真嘅？
好，正式嘅飛行廠這裏
就係名牌聖遵…我講唔到
情況點樣？
即刻急個，即刻幫你搞妥
西蒙先生，呢個係我個仔同佢屋企人
唔得閒啊，我要專心紮錢
斯丹尼先生係打撞球嘅高手
你好啊
加菲太太就係我哋嘅針織女王啊
你件撈衫都係我織嘅
多謝喎，啲撈真係好舒服啊
特別係喺呢種天氣啊
邊個想要媽媽最出名嘅檸檬甜餅啊？
我要，我要
我受夠喇
我真係熱到生熱肺啊
碧嘉，我有嘢想同你講啊
我哋唔知係想幫你
係嚟幫媽媽搬屋嘅啫
喂
噉你到底嚟做咩啊？
曬太陽挖下浪呀？
唔止啊，仲要嚟呢度享受人生
好麻靚女
嘩，好嘢
唔該你照下鏡先喇
佢哋大多數都係大學生嚟㗎
噉咪好囖，趁呢度冇人識我
咪可以抹走晒以前啲語嘢
重新開始做人
況且啲女孤獨生邊度夠啲大學生成熟啊？
我話你喎
你唔見我開始反眼啊咩？
過嚟收禮物喇，乖孫
甜美之美，你哋嘅黑膠唱片啊
嘩，好嘢啊，我只係聽過有唱片呢樣嘢
但係從來未見過啊
不如我哋將佢轉做MP3黨呢？
你哋真係叻仔喇，跟住到逼家寶貝喇
媽媽買咗好多靚裙畀你啊
媽媽，其實我好少着裙出街㗎
當我有任務在身…逼家寶貝呀？
咩你仲未厭倦你嘅生活方式咩？
厭倦？
嗰啲任務有乜噉巴閉啫？
女仔之家成日着埋啲男仔褲跳來跳去
着成噉次咩樣？
都唔係啊，上個禮拜先阻止完個大
壞蛋用部天氣機去破壞加拿大咋
哎吔，噉幾好啊
幾好？
我諗係沙生嘅居民唔知覺得幾好咁簡單
佢聽唔到你講乜嘢㗎喇
媽媽已經教細咗佢個助聽器喇
咩事啊，威威？
我感應到好高頻度嘅訊號由佛羅里達
海外線噉去傳過嚟啊，但係佢又唔
可以肯定訊號嘅方向同目的喎
我同事都去查？
你而家簡直虛耗緊我嘅光陰
浪費緊我嘅才華，知唔？
你畀啲耐性喇，等我發出我嘅高頻
訊號入去所有MP3機之後，呢班放
緊大價嘅大學生就會蒙查查噉…
會乖乖地噉畀你將佢哋變成你嘅私人
軍隊吖嘛，講咗天下無敵造就冇能為力
你知唔係我從來冇諗過一架
貨車可以幫我賺到咁多錢𠸏？
各位小朋友，麻煩探望，拜拜
記得同我入多啲書啊
咪我住三埗
而家呢天氣噉熱，轉個頭就賣晒
啲訊號亂晒窿嘅，我鎖定唔到位置喎…
我要重新開始啊，點開始好呢？
點好呢？
屎呆，你真好老土啊
係啊，不過人哋點知喎…
呢喇…一齊呢開Party囖
嗨
老屎得啊
屎呆窿個屎咩到得嘅得啊
老土…
失敗
唔好再接再嚟啦
下一位選手係嚟自麻薩諸塞
州嘅男士，歡迎你喇
嘩，大家睇下啲水花，幾高
請你大佬，你嘅眼神已經令我迷失方向…
唔係𠻺嗎？，你睇下竟然有隻
唔知醜嘅賴蝦魔想食天鵝肉喎
噉都畀我哋撞到佢，真係唔好彩啦
等等喇，噉都畀你哋撞到我
噉我哋都算有緣份喇
各位親愛嘅觀眾
請以熱烈嘅掌聲歡迎下一位參加高台達賞嘅選手
有請盧盧
我嚟喇
盧盧…盧盧
我揾到喇
你要三個北極火箭炮，我即刻攞畀你
係金碧㗎
唔該細
紫熱錫
踩死佢友門個孫高
佢追到嚟喇
碎
咗喇
被家暴風雨
你成日都係街道橫衝直撞
始早一日出事㗎
媽媽，畀佢走甩咗喇
媽媽只係想確保你個安全啫，怪孫
況且你又冇受過訓練
邊度識捉嗰啲壞蛋啊
咩啊，我識㗎
我成日都要對付啲壞人㗎
係任務嚟啊
媽媽又點會唔知道啊
青年人反叛都係好正常嘅
我唔係反叛啊，媽媽
我做嘅嘢根本就唔係反叛
我睡先喇，早唞喇
乖先
早唞喇，媽媽
我知媽媽有時係幾煩嘅
不過呢，佢都係為你好啫
我就係覺得佢已經太老喇
我覺得媽媽嘅思想已經落後喎
你而家最好咩都唔好諗
不如一齊玩萬事東做好啦
玩萬事東
好嘢
我要用跑車教
照我估計，我所發出嘅訊號應該可以
影響到一百多代用MP3機嘅人
一陣間等我啓動埋呢一個掣之後呢
個一班大學生將會成為我嘅軍
隊，聽晒我嘅命令
等我估下，呢個只係你嘅第一步
跟住你就會…
跟住我一定會研製一個可以發出呢種
訊號嘅人造衞星，發送到全世界嘅
MP3機，製造一支全球性嘅軍隊
利用佢哋幫你達成控制整個地球嘅計劃
記住提我入多啲果汁棒棒啊，蘇高
你好似好有信心喎，大基博士
你信我啦，蘇高
我今次呢個計劃可以講係一支棒嘅
講多次
即係第一，非常厲害
好勁，好正，掂晒，得，精彩
總之好到冇得再好啦，得你啊
話得係全球性計劃啊，梗係要學識
多國語言呢，如果唔係啊
點同我嘅軍隊溝通啊
你真係好有型啊
使乜講啊
即刻開始我偉大嘅征服地球計劃
我揀科學與大自然嘅問題
我想出一出去散步啊
小心啲喎
嗰班大學生應該係時候出現喇喎
點解等咁耐都仲未到𠸏？
會唔會係因為你想諗嘅計劃
並唔係你想得噉天衣冇縫呢？
你收拾
開始有啲反應喇喎，佢哋嚟緊喇
你準備定歡迎呢班咁年輕嘅新力軍啊
你哋係邊個啊？
你嘅新力軍，專誠嚟向隊長報到
呢班，呢班就係你嘅新力軍啊
我諗你一定計錯數喇，大傑博士
我諗一定係傳送訊號去
MP3嗰陣出現咗啲問題喇
但係，究竟啲訊號傳送咗去邊呢？
你講咩話？
幾好啊，啲訊號傳晒入去
再聽嘅入面喇
而家點算好啊？
書高，我可以吩咐呢班奇英做啲咩喎
檸檬甜餅？
你可以利用佢哋幫你買
半日嘅電影戲票吖嘛
呢啲檸檬甜餅真係好味到停到喉喎
一點都好囖，既然嚟咗，就係手下
一定要睇下有啲乜嘢可以幫到我手
好嘅，跟我嚟
你聽話，唔知佢哋識唔識幫我買雪糕呢？
碧嘉，叫醒媽媽同我哋食早餐
我知道喇
媽媽，一齊食早餐喇，係自助早餐喇
媽媽，點解啊？
呢個唔係電視機嘅遙遠控制器嚟？
真係大猛喇
真係多謝你帶我嚟啊，金博士
呢啲嘢好好味啊
絕對可以彌補到我尋日所受嘅創傷
重新開啫結果咪係噉樣？
真係好犀利啊
我竟然可以喺一日裏面變成一個噉不受
歡迎嘅人物，但係牢牢就唔同喎
佢竟然噉輕易就成為五個
學生會嘅新一代吉祥物
咩事啊，威威？
噚日好多高科技產品畀人偷咗啊
喺你附近咋
偷高科技產品？
唔會啊，冇可能嘅
唔係媽媽啊
我同史德會去查下㗎喇
咩嚟㗎？
好似係冷針啊
唔知呢啲係咩呢？
攞啲樣本返去化驗下啦
唔該啊，盧盧
OK
你仲諗住繼續你嘅計劃啊
當然啊，你用牛山軍隊幫
我征服地球有幾難吖
如果你用奇英軍隊都征服
到地球先算係高手啊
我夠膽同你講多次
我嘅計劃比天衣冇縫更出色啊
你即管睇住啊
講緊係天下無敵喇
我成功喇
只要完成埋呢個化石器就搞掂喇
我呢支奇英軍隊絕對
可以話係寶刀未老啊
佢哋有嘅係積累多年嘅經驗同埋智慧
65歲先係一個人嘅黃金旗
你喺邊度學埋晒啲噉嘅嘢㗎？
諾假本小冊子嘅書稿，幫你自我增值㗎
既然盧盧你噉受歡迎
即係話如果我跟你一齊行，都會變得好受歡迎喇
唔會啊
點都好啦，你始終都會幫
我識女仔𠺢嘛，係咪？
再送多一包墨西哥薄餅
應該可以打動到你喇
薄餅，好啊
喂喂，睇下可以揾到咩線索啊
碧家寶貝，你唔聽媽媽嘅意見
令到媽媽真係非常失望
如果你真係噉鍾意刺激
點解唔去學交際舞唧？
我想出去散下步
喂喂，我仲未分析完㗎
唔使啦，喂喂
我知咩事喇，實在太荒謬喇
喂
喂，幫我查下呢個空置咗嘅鱷魚農場喇
收到
達堅？
我媽媽識達堅？
糟了，呢件事一定有古怪
唔好啊…
點解佢哋咁犀利𠸏？
等我啓動埋個自動追蹤器先
佢哋夠鐘開餐喇，噉好
佢哋又沼澤嚟嘅，係咪好殘暴呢？
今次弊喇
係，有屎得㗎
再撈個撈威水屎個屎好得過得啊
耶，耶
肉麻
肉麻咩？
應該係肉酸個肉麻比個麻啊
極奇啊，仲想重新開始呢
屎得啊
威威，你點問到我㗎？
唔通你直左塊晶片入我到？
你唔好講呢啲住啦
達堅捉咗逼家去一個
棄置嘅鱷魚場嗰度啊
等我去救佢啦
可憐嘅金逼家，真係可惜你唔能
親眼睇住我點樣我都逐步去控制
晒呢個世界嘅老人軍隊𠻹
而且每年人數仲會不斷上升
我終於明白啲訊號係由邊度嚟喇
雖然而家同本身嘅計劃有啲出野
不過我暫時都好滿意呢啲結果
我嘅火箭已經準備好將佢
人造衞星送入去軌道喇
啲火箭係我喺太空中心到偷發嚟嘅
1006820
盧盧，快啲啊
1009400
好啲粉絲
1019630
我有計仔喇
1022050
快啲啊，參加盧盧派對啊
1025190
你攞張地圖啊
1029370
仲有五分鐘發射
1032730
媽媽，係我啊，逼家，金逼家
1036490
媽媽，你記唔記得啊
你快啲清醒而留牢喎
1040470
擺住先，原來呢個阿婆就係金逼家個媽媽
1045010
吼…估唔到今日真係噉好彩
1048470
接下嚟應該問你媽媽我
製造檸檬甜餅嘅成果啊
1052870
因為啲餅實在太好味喇
1055330
點都好，雪糕，快啲幫我餵鱷魚
1088540
停手啊，雪糕
1090360
呢啲屬於金逼家嘅家事媽媽
1094180
立刻同我對付你個寶貝怪旋金逼家
1099960
你真係好卑鄙啊
明知我唔會打我媽媽𠺢嘛
1103980
你唔使擔心，你唔打佢，咪佢打你啦
1107760
難啲啦
1110060
你媽媽好似你咁大嘅時候
曾經戴過小林子嘅和尚高手為師，而佢當
1116221
時所學嘅就係古代獨門秘笈嘅真功夫
1121410
慢住先，你唔係同我講真嘅
我媽媽以前係個…
1129260
佢曾經係世界第一嘅女飛行員
亦都係第一位女士能夠順利完成當時
1134881
嘅海軍水底拆彈訓練計劃過程
你估唔到呢？
1138540
媽媽？
1139240
照我睇，你都唔係好
瞭解你個媽媽，係咪？
1148860
你估都估唔到
原來你媽媽有粗魯有巴辣呢
1152700
你閉嘴
1153620
我話緊你媽媽吒嘛
1155620
話我媽媽即係話我？
1166360
唔好啊
1167480
個思想控制信號啊
1171860
呢度，邊度嚟㗎？
1173620
我喺度做乜嘢啊？
1175040
係迫嘎？
1175880
我遲啲先同你解釋喇，媽媽
我哋而家喺懷旦達堅博士嘅基地啊
1180240
懷旦達堅？
1181520
你真係肯定你安全先好喎，寶貝乖孫？
1184780
你一定都唔安全啊
嘗下我乖孫，搏到我呢關先啊
1190400
仲要過埋我哋呢關啊，小姐
1201000
我都唔百分啊
1202560
我哋有事慢慢講啊
1204580
千祈唔好打臉啊
1212560
好噁心啊
1213580
雪狗
1217020
你太遲喇
1218120
而家冇野可以阻到我
1219990
我去拍字喇
1224960
驚喜
1229420
入得嚟千祈唔好怕醜
請盡情跳舞，盡情歡樂
1234245
給點掌聲拍面嘅主人，朗士德
1240410
我就係朗士德，乜嘢入去都好得
1243300
我成功喇，受歡迎喇
1245940
一齊跳舞，一齊跳舞
1263440
畀
1271010
大天走喇，左天
1276440
甘冰家嘅媽媽
1279060
我以為你整啲檸檬甜餅真係好好食㗎
1282480
一啲都唔好味啊
1296550
寶貝乖孫你記住，你一定要集中精神啊
1300150
你好犀利啊，媽媽
1301530
不如三盤兩勝啦
1303640
迪迦，我哋返屋企喇
1309660
好多謝你救咗我哋啊，寶貝
1312125
你令媽媽覺得好自豪啊
1314470
有我咁犀利嘅媽媽，我自豪先真
1317910
咩事啊，威威？
1318930
有一大群巨型蜘蛛
破壞緊喺關島嘅一個村落啊
1323130
你聽到喇，史德
1324590
準備喇
1325370
拜拜
1326210
遲啲返屋企見喇
1328970
如果你真係要去關島
記得要帶多幾支太陽眼
1332630
我記得62年嗰陣呢，我都去過㗎